SUMMARY Languages: English, French, Mandarin. Certifications: Professional Design Engineer (PDE) License, Project Management Tech (PMT). Awards/Activities: Most Innovative Employer of the Year (2021), Overall Best Employee Division Two (2024), Onboarding Project Lead (2023) May 2014 - May 2016 Bachelor of Design in Process Engineering Engineering University Relevant coursework in Structural Design and Project Management. Aug 2016 - Oct 2019 UX Industrial Basics and General Application University of Engineering UX Cohort Major in Automotive Technology. Thesis on "Technological Advancements within the current Mechatronics Industry”. Feb 2021 - Dec 2022 System UX Engineer, XarrowAI Industries Designed and optimised a robotic control system, realizing a 12% performance improvement. Coordinated testing and validation, ensuring compliance with industry standards. Provided technical expertise, contributing to a 15% reduction in system failures. Jan 2023 - Present Instant Chartz App, Morcelle Program Led development of an advanced automation system, achieving a 15% increase in operational efficiency. Streamlined manufacturing processes, reducing production costs by 10%. Implemented preventive maintenance strategies, resulting in a 20% decrease in equipment downtime. UX Designer with a focus on delivering impactful results, eager to tackle dynamic challenges and apply creativity to craft intuitive user experiences. Demonstrated proficiency in project management, user-centric problem-solving, and seamless collaboration across teams. Skilled in leveraging state-of-the-art tools and methodologies to streamline processes and elevate user satisfaction DANIEL GALLEGO 123 Anywhere St., Any City | hello@reallygreatsite.com | www.reallygreatsite.com UX DESIGNER TECHNICAL SKILLS PROFESSIONAL EXPERIENCE EDUCATION ADDITIONAL INFORMATION Prototyping Tools User Research Information Architecture Interaction Design Visual Design Usability Heuristics Accessibility Responsive Design User Testing Tools